Это игра в стиле text-based game, я бы так же сказал текстовый рогалик. 
Я реализовал класс монстров и  хэдэр для них , класс локаций и  хэдэр для них, в которых есть монстры. Хэдэр с классом и функциями Hero, и все включил в хэдэр в datа где храню базовые примеры классов и сами локации с монстрами. В хэдэре геймплей есть include data а так же описан порядок действий для каждой команды которую может вызвать игрок. main.cpp это while который предлагает выбор команд для внутриигрового персонажа. Цель игры набрать как можно больше очков и субцель это пройти игру. Очки даются много за что, но большинство за уровень героя и пещеры, куда спускается герой чтобы бить монстров, получать экипировку, опыт и золото. Так же реализовал механики магазина, ковки, тренировки и мини-объяснение как играть в локациях кроме Cave.
